Необходимо расширить функцию переводчика так, чтобы она принимала следующие параметры:

Путь к файлу с текстом;
Путь к файлу с результатом;
Язык с которого перевести;
Язык на который перевести (по-умолчанию русский).
У вас есть 3 файла (DE.txt, ES.txt, FR.txt) с новостями на 3 языках:
    французском, испанском, немецком.
    Функция должна взять каждый файл с текстом, перевести его на русский и сохранить результат в новом файле.


получить текст, открыть файл
узнать(спросить) язык на который перевести
перевести
записать в новый файл перевод


какой файл перевести
    открыть
    перевести на какой то язык
    записать в новый файл перевод